18

WWWVWVM‘W

1111111 ‘uberiusque panio inira Π, 118 describantur, aliarum
pund ex pind vccabulum „ejus“ sii ortum non apparet. Prae·
terea autem genitivi „gentis ejus“ inec mede quc Doederlinus
vulteum substantivo Arminius comunem aliquid duri nabent,
cerie Veiiejas nusquam usus est ea dicendi brevitate quam a
11111111) saepenumero admissam videmus. Gi. Veii. ΙΙ, 118,
22 Arminius, Sigimeri principis geniis ejus iilius 111. Aliam
igitur emendandi rationem ingrediamur necesse esi. Ae mihi
quidem incus restitui posse videtur, si scribatur „gentes acie
immanes, mox nostra clade nobiles“. Quae veria quam prope
accedant ad codicis lectionem, comparatione instituta videre
iicet: · ‘
usurusnrmnuumvs

, sumrmsncmrupunus ·,

Denique vide sicli, 112, ubi ,‚eiiam“ cciiiirsum esse cum
„aciem“ conspicuum est..

m

n, 111, i.

11, iii, -1 timere: quantis prudentia ducis opportunitati-
bus incentis corum viris universas evasimus partitusi quanto
cum temperamento simui utilitatis res auctoritate imperatoris
agi vidimus! Burer. iureuteis eorum vires, ed. pr. ‚iurenteis
iu eum vireis. 2 , s

1111111 prudentiam atque virtutem lunga miiitiae et inelle-
rum experientia, ad perfectionem perductam daudari inec inco
apertum est. Sed uepue evasimus, qued non 1111111111-
nia dicitur, neque elusimus, qued liriizius prenavit, cinei
quam dico significandae convenii: Tale petius verinum deside·
ratur, pund Pannoniorum vires fractas ac deniiipatas esse
significet. Itaque pre ‚,cvasimus“ scripserim „everti-

Μ

1) Jnstinus iii. xx,1,i dicii omnes Graeci neminis pre 11 qued '3

icquandi consuetude pestuiuc ridetur omnes qui erant Graeci neminis-1

 

